يوم جديد و فلوق جديد
الفلوق رقم 250
"مقطع مسرع بسيط"
ومازلنا في الخبر
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا شخباركم شمسوين ان شاء الله طيبين
كان المفروض ان رحلتنا امس
لكن تم تأجيل الرحلة
لان صار لخبطة بين طيران التركي والطيران الكندي
ونقول الحمدالله على كل حال ولعلها الاخيرة طيارتنا بكرة ان شاء الله بالليل
خلصنا امس المونتاج وكل شي وحاولت ارفع الفلوق وللأسف الشديد ماقدرت :(
لأن النت بالحي هاذا ضعيف ويقولون السبب مافي ألياف بصرية
أس تي سي؟
نبغى ألياف بصرية وش الحل #أصحاب_ثنيان ينتظرون
طيب يا جماعة بسم الله الرحمن الرحيم صباح الخير
بما أن الكل بالدوام وأنا ما عندي شيْ حاليا بأذن الله متجه إلى الظهران مول
والله زمان عن الظهران مول
و هاذا هو وصلنا مجمع الظهراني
كأنو يسمونه أول جيان
لما تجي تصفط سيارة بالخطأ كل اللي بعدك يضطرون يصفطون بالخطأ
زي ما تشوف هنا وقف خطأ على الخط واللي بعده وقف على الخط واللي بعده وقف على الخط بعده المواقف كلها بتصير على الخط
كيف حالك
الله يسلمك
شرايك بالاشخاص اللي يوقفون خطأ؟ وقف كذا على الخط
خط؟
مشكلة بالمواقف حتى بالجامعة ياخي
حتى بالجامعة؟
حتى نفس المشكلة
طيب كذا بيأخذ موقفين هاذا اخذ موقفين وهاذا اخذ موقفين كذا ست المواقف راحت على السيارات
تتوقع تنحل المشكلة هذي؟
هنا نشوف دباب بالزي العسكري
شايل علم السعودية سيفين ونخلة
رصاص هنا وحركات
شيء جميل جدا والله نشوف معارض عن السعودية
هنا نشوف رحم الله شهداء الوطن الله يرحمهم جميعا يارب
هنا عن خدمة و ضيافة الحجاج والمعتمرين
صراحة شي جمييل نشوف ينشرون اشياء زي كذا
يعطيهم ألف عافية والله
ياجماعة تغير مجمع الظهران صار كأنك داخل مطار تدخل داخل يقولك لو سمحت طلع اللي بجيبك وحطة على جنب مر من خلال هذا الجهاز
كنت بقوله دقيقة مب راجع كندا الحين
(الضحكة التسليكية)
لا لا بس والله جد يفتشونك لما تدخل شي غريب والله
ماشاء الله تبارك الله شفت عدد كثير من الاشخاص جالسين يسوون رياضة داخل لابسين الثوب وكل شي وجزمة رياضة وأنتو بكرامة وامشي
رايح راجع رايح راجع
المهم تمشينا رجعنا ذكريات شوي حاليا نشوف وين نروح
طيب ياجماعة رجعت البيت عشان اشوف وش صار على الفلوق
ولما الحين يحمل !!
ليه كذا يا أس تي سي
على الاقل في المكسيك صح ان كان ضعيف لكن كان يحمل خلال يوم واحد بس هنا الظاهر انه بيطول
اكتشفت ان اهلي طول الفلوقات اللي كانو يشوفونها بهاذا الجودة
144p
عشان يشفون فلوق
وانا احطه اتش دي واقول حطوه الفلوق جودة عالية عشان تشفون بوضوح وكل شيْ تمام
اخر شي طلعو يشوفون بهاذي الجودة
والله الحين فهمت الاشخاص اللي يكتبون بالكومنتات الفوق مدته عشر دقايق لكن شفته خلال ساعة
كنت اقول شلون شافوه خلال ساعة هل شافوه كثير لمدة ساعة
اخر شي طلع ان الفلوق يمشي شويه بعدين يوقف وانتظر خمس دقايق بعدين كمل مره ثانية وانتظر خمس دقايق
لا والله جد اتمنى يركبون الحين عشان لما نجي ان شاء الله في ديسمبر اللي هو الشهر الجاي خلاص يصير نزل فلوقات دائما بدون مانوقف ولاشي
يالله ان شاء الله خير وننتظر
طبعا الوالد الله يعطيه الف عافية راح يجيب إخواني عشان انا مانعيني والسبب اخر مره في أشخاص طاحو وأشخاص نزلو من السيارة وتركو الابواب مفتوحة ويركضون بالشارع
وكلمونا وقالو هاذا خطر للاشخاص الموجودين ممكن احد يتعرض لحادث ولا شي
#أصحاب_ثنيان
فجالس انتظر اخواني يرجعون
وصلو اخواني من المدرسة ونشوف ردة فعلهم
بما ان حاليا ما عندنا شي انا ليان جبنا اكياس بقالة جبنا قفازات حاليا ان شاء الله بنلبسها اي وصخ موجود هنا نشيله ونحطه بالزبالة
يلا بدينا يا ليان
بدانا
والله للامانة ان ليان كفو
دائما تساعدني ماتترد ابدا اي شي اقولها تقولي قداام وتجي تساعدني
الله عليك ياليان
جمعتي اشاء كثير؟
كويس كويس
وخلي المكان نظيف ونحاقظ على النظافة
الحمدالله خلصنا وشلنا كل الاشياء الموجوده هنا
اذا يوم حسيت انك فاضي وما عندك ولاشيء ابد كلها غفازات إلبسها واكياس والله عليك نظف في كل مكان بيتكم تحافظ على النظافة
ويطلع المنظر جميل وكل شي الموضوع كله مااخذ مننا كم ليان؟
ثلاث دقايق
ثلاث دقايق خمس دقايق خلصنا الحمدالله
الحين ان شاء الله بنطلع انا وبندر وهزاع و ليان
وإلى وسط المدينة
الشارع هاذا كله محلات هنا ثوب وشماغ وعقال وغترة
من زمان هي هنا ولا؟
لا توها جات اليوم
طيب ياجماعة زي ماشفتو شرينا شماغ وعقال وكل شيء
وقبل فترة رحت فصلت ثياب وان شاء الله اليوم راح تكون جاهزة بعد المغرب
لان اليوم بعد صلاة العشاء عندنا عزيمة
طيب بما ان حاليا ماعندنا شي وصلتني رسالة على الايميل شخص يقول يوم ميلاد خوييه وراح يسويه هنا قريب من عندنا
طيب مع الذيب حصلته هنا
كيف الخبر؟
الاجواء جميلة ياخي
حبيب قلبي يا حبيب قلبي كنت تعرف اني بالسعودية ولا؟
مين ارسلي ايميل؟
اول شي ابشوف مين ارسلي الايميل وينه اللي رسل الايميل
هجووم على ثنيان ^_^
شباب اتوقعتو اني بجي ولا لا؟
طيب وين اللي ارسلي الايميل
صالح ليش رسلت الايميل
عشان ابيك تجي تحضر حفل خويي
وو يوم ميلاد مين؟
محمد توقعت اني بجي ولا؟
ابد ماتوقعت اني اجي ؟
هنا الشباب موجودين يعطيهم العافية زين شفناكم وسلمنا عليكم
يلا مع السلامة
سوينا اللي علينا وحاولنا نسعدهم واحد من الشباب ماقصر عطاني هذي قالي الا تاخذه
وشفنا #أصحاب_ثنيان وسلمنا عليهم وكل شي جينا عند المكان اللي فصلنا منه  ثوب
ونستلم الثوب الحين ان شاء الله
والحمدالله اخذنا الثوب وكل شي نشوف اذا يمدي نروح الحلاق ونقص شعر هزاع
طريق الخبر من وين بس
وصرنا حاليا عند الحلاق وننتظر الذيب هزاع يحلق
يلا وين تبين تروحي الحين
البقالة
نروح البقالة
هزاع !!
الله علييك
تغير شكلك صرت تشبهني
نعيما هزاع !!
شكلك تغير صرت تشبهني
وقت السفر
وووووووو السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا شخباركم شمسوين ان شاء الله طيبين
بأذن الله راح نؤثق من البداية نطلع من بيتنا من الدمام الى مانوصل الشقة إلى فكتوريا
جهزنا الشنطة وكل شي
طيب نقول بسم الله الرحمن الرحيم ونشوف مين موجود
عزوز الزوز!!!
عبدالعزيز العيسى كيف حالك
شخبارك؟
عبدالعزيز ماقصر بيودينا المطار
طيب كم يحتاج من هنا إلى المطار
طريق المطار اليوم فاضي
مافي احد ابدا
واهذا هو وصلنا مطار الملك فهد
اول شي ندفع المواقف
ان شاء الله مايقول الوزن ثقيل بس
طبعا هنا عندك مطاعم عندك محلات وفي باسكن روبنز وفي سب واي
طبعا هذي النافورة المميزة
الله على الكشخة الله الله على الحركات
طيب ندور على الخطوط التركية الله الكل مع عفشة نايم
الحمدالله بعد ما حطينا الشنطة وكل شي اخذنا التذاكر وحاليا متجهين إلى البوابة
بعد مااختمنا الجواز وكل شي نجي عند التفتيش
البوابة رقم سبعة وعشرين
وهنا مطار تركيا حاليا احنا في اسطنبول ياجماعة
وشوفو الاشياء اللي يبيعون عندهم على طول تحصلهم بالمطار موجودة
اليكس اسكندرهنا
لا؟
تجي هنا وتختار السندويشة تبغا ويسخنه لك الله عليك والله
و نقول بسم الله الرحمن الرحيم واخذنا لنا الفطور التركي
وين التركي في الموضوع ياثنيان
وحاطين هنا شاي وراح نسمي الحين ان شاء الله في المكان هذا رايق وهادي
حاليا متجهين الى البوابة
هاذي هي والى المحطة الثانية تورنتو
وهاذي هي الطيارة ونقول بسم الله والى كندا
الله الله الله على المكان
وهنا فكتوريا وحشتينا والله يافكتوريا
قولي كسرت شي
لا الحمدالله الكامري سليمة الحمدالله كل شي تمام لو سمحت في علبة المنديل نسيت تاخذها ماكسرت القزازة اليوم؟